Hab' keine Angst vor Perfektion - Du wirst sie nie erreichen. ;Dali
Es ist nicht die Kamera, sondern der dahinter steht.;nb
Es gibt nur eine Regel in der Fotografie: Entwickle den Film nicht in Hühnersuppe. ;Freeman Patterson
Ich sehe ... etwas.
Es gibt nichts schlimmeres als ein brillantes Bild eines schlechten Konzepts. - 
Dir würde ich mein Leben zu retuschieren anvertrauen. 
Ich mag keine Landschaften - nur Menschen und Plastikblumen. - Elliot Erwitt
Fotografie ist Deine zweite Sprache. 
Dein Bild gibt dem Moment Dauer.
Es gibt keine Regeln für gute Fotos. Es gibt nur gute Fotos.
